-¿Ya llegamos?
-Casi.
No haremos "surf con ojos vendados"
de nuevo, ¿verdad?
Porque no fue exactamente
una de tus mejores ideas.
En primer lugar,
esa boya no debía estar ahí.
En segundo lugar, no,
no vamos a hacer surf.
Al menos, no todavía.
Bien. ¿Lo reconoces?
-No.
-¿No?
Salvo que sea el claro verde
en la Cala de los Delfines,
al lado de la torre del salvavidas,
que es el punto exacto
donde nos conocimos hace tres meses.
Justo ahora, de hecho.
El principio de lo que resultó ser
el verano más temerario de mi vida.
Incluso cuando quedamos atrapados
en una película de playa de 1960.
Brady, es hermoso.
Tenía que hacer algo genial
para nuestro aniversario.
Todo pasó aquí.
Tú caminabas por la playa.
Yo estaba sentado allá mirando
Amor Mojado en mi tableta.
Y yo pensé: "¿Quién es el surfista
con el cabello rubio?"
Y tú dijiste...
"¿Quieres ver la película
más estupendísima que existe?".
Yo dije: "No creo que estupendísima
sea una palabra real.
"Y aunque lo fuera,
esa película sin duda no lo es".
Luego yo dije: "Mírala conmigo.
"Si no te diviertes,
te comparé un batido de mango.
"De cualquier manera, tú ganas".
-Y...
-Y me encantan los mangos.
Sí.
¿Hiciste todo esto por mí?
Nadaría hasta China por ti.
O a Hawái.
O hasta donde se llegue por allá.
No sé qué hay por allá.
¿Estás lista?
De cierta manera,
es horrible que casi haya terminado.
Es triste decir
que nuestro tiempo ha llegado a su fin
El tiempo ha llegado a su fin
Pero es solo un hasta luego
Hasta que lo hagamos todo de nuevo
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Qué locura que tengamos esta química
Chocando como una ola de energía
¿Has oído? Es un hecho
Ah-ah-los opuestos se atraen
Algunos chicos necesitan
ese brrrum, brrrum para acelerarse
Y a algunos les gusta
la brisa fría, fría del océano
Pero en el sol, es una fiesta
Tú y yo y todo resta
Ha sido el mejor verano de todos
Autos y ondas, surf y gafas de sol
Bailando de noche y de día
Papas y batidos, secos y mojados
Todo se suma para que sea
Ha sido el mejor verano de todos
El mejor verano de siempre
Eres la gasolina
que hace correr mi motor
Sí.
Y tú puedes ser la pompa
de mi goma de mascar
Quién habría pensado que podríamos
Revolucionarnos al estar unidos
Ha sido el mejor verano de todos
Autos y ondas, surf y gafas de sol
Bailando de noche y de día
Papas y batidos, secos y mojados
Todo se suma para que sea
Ha sido el mejor verano de todos
Pensé que era genial
tener la playa solo para mí
Pero tenerte cerca
es mucho mejor
Supongo que es verdad,
la vida no es un viaje solitario
Solo sumérgete
Las chispas volarán
Uno, dos, tres, cuatro.
No dejamos de cantar
porque la ola alta está
Estaba predestinado
Me enamoro de ti
porque te encanta el surf chiflado
Como a mí
Vamos corriendo, corriendo
Corriendo por un sí
Bici o tabla, elígelo tú
Te veré aquí el próximo año
Ha sido el mejor verano de todos
Autos y ondas, surf y gafas de sol
Bailando de noche y de día
Papas y batidos, secos y mojados
Todo se suma para que sea
Ha sido el mejor verano de todos
Mejor verano de todos
-Adiós.
-Hasta luego.
RESTAURANTE BIG MOMMA
Hasta la vista.
Cara de pista.
-Sayonara.
-Hasta lasaña.
Hasta luego.
-Aloha.
-Shalom.
-Au revoir.
-Ciao.
Mejor verano de todos
Deprisa. ¡El mejor verano de todos!
¡Unas carreritas!
Qué pena que los veranos
en la vida real deban terminar.
El verano aún no acaba.
Podemos encender una fogata, comer
malvaviscos, contar historias de miedo.
Podríamos...
Brady, mañana es
el primer día de clases.
Tengo muchas cosas que hacer.
Sí, yo también.
En realidad, no tengo nada que hacer.
Si puedo ponerme
mi traje de baño mañana,
estaré muy emocionado
conmigo mismo.
Mack, ¿crees que las cosas serán
diferentes para nosotros en la escuela?
Estuvimos juntos en la escuela
todo el año pasado.
Y nunca nos conocimos.
A eso me refiero.
Solo nos conocimos en el verano.
Brady, somos nosotros.
Estaremos bien.
Sí. Claro.
No.
¿Qué pasa?
Mi collar.
El que me regaló Lela.
Lo único que tengo de Amor mojado.
-Lo perdí.
-Quizá aún esté cerca.
-¿Me sumerjo para buscarla?
-No, Brady.
No hay nada que podamos hacer ya.
Lo siento.
Probablemente debería entrar.
Sí. Claro.
SECUNDARIA RISCO VENTOSO
¡Risco Ventoso! ¡Sí!
¡Primer día de vuelta!
¡No puede ser!
¡Hola, amigo!
¡Primer día de clases!
Sí.
Amigo, ¿qué tal Indonesia?
Las olas eran increíbles.
Excelentes, hombre.
Todas las olas eran enormes.
Y yo gritaba: "¡Hermano!".
Me la pasé increíble todo el verano.
-Excelente, amigo.
-Más que excelente, hermano.
¿Qué tal tu verano?
¿La pasaste bien surfeando?
Conocí una chica.
-No puede ser. ¿Ligaste a una chica?
-Sí.
-¿Le gusta el surf?
-Sí, bueno, ella hace surf.
-¿Es una de nosotros? ¿Es tranquila?
-Sí, es tranquila.
De vez en cuando.
Cuando duerme. Probablemente.
Excelente.
Ya quiero conocer a tu conejita de mar.
Sí, solo...
No la llamaría así, precisamente.
Muy bien, hermano.
¡Canasta de tres puntos!
Vámonos.
Bienvenidos a todos.
BIENVENIDOS
Gran Baile Salva la Playa.
Compra un boleto, salva una foca.
¿A quién no le gustan?
Bueno, tiburones, pero no son lindos.
¡Mack!
-¿Cómo te fue en el verano?
-Increíble.
El campamento y
el tour de la universidad geniales,
y no te cuento de la conferencia
de gobierno estudiantil.
Me alegro tanto
de que hayas vuelto este año.
No sé qué hubiera hecho
si te hubiera perdido ahora.
Sí, yo también me alegro.
-Ten.
-¿Qué es esto?
Hice un trato conmigo misma.
Si me quedo aquí,
haré cosas que me interesan.
Así que empecé un club oceanográfico.
Cómodo, porque la escuela está
literalmente en el océano.
Genial. Inscríbeme. Tengo noticias.
¿Adivina con quién me juntaba
en la conferencia estudiantil?
Spencer Watkins.
Literalmente, el chico más guapo
de la escuela.
Mack.
-Brady. Hola.
-Hola.
Usas sandalias en la escuela.
Sí, claro. Son las elegantes.
Él es mi amigo, Devon.
Devon, ella es mi novia, Mack.
-¿Ella es tu novia?
-¿Él es tu novio?
-Pareces sorprendido.
-No, hermano, es genial.
Mochila. Se ve muy llena de libros.
Y parece que él no trae mochila.
No tengo mochila.
Pero tengo una pluma.
¿Desde hace cuánto está ahí?
-¿Quieres?
-¿Por qué no?
¿Nos vemos más tarde?
-Sí, ¿en el descanso?
-No. Grupo de estudio de francés.
-¿Almuerzo?
-Grupo de cálculo.
¿Después de la escuela?
Comité del baile
del Club de oceanografía.
¿Y si nos vemos para Pascua?
Tenemos biología marina juntos, ¿no?
¿Tercer período?
-Te veré ahí.
-Claro, sí. Genial.
-Bien.
-De acuerdo.
Mack parece genial, hermano.
Sí. Lo es.
Se fue derecho al salón
apenas toco la campana.
Diferente.
Pero, a cada quien lo suyo.
¿Qué pasa,
amiguito con cara de puchero?
Perdón.
FLUJO DE AGUA - AGUA
PROPULSIÓN - IMPULSAR LA TABLA
No.
-Hola.
-¿En qué trabajas?
-En nada.
Está bien.
Esto es fantástico.
¡Mack! ¡Tengo todo! ¡Anotación!
Voy a encender la centrífuga.
Spencer.
Hola.
Te ves genial.
Realmente genial. Súper genial.
Perfecto, incluso.
Gracias, Alyssa, te lo agradezco.
Mack, me alegro
de que estés en esta clase.
Supe que creaste
un club de oceanografía.
Presido la sociedad de estudios
del medio ambiente.
¿En serio? Quiero hablar con ustedes.
Quizá trabajar juntos
en tema de cuencas y costas.
Con énfasis en la restauración
del hábitat y contaminación marina.
Me encanta la contaminación.
Digo, no me encanta.
-Pero es una cuestión importante.
-Sí.
Yo también presido un club.
El club de surf.
Salimos juntos y hacemos surf.
Spencer, él es Brady.
Brady, es... Te he visto hacer surf.
Eres increíble, amigo.
Es un placer conocerte.
Claro, sí.
-Centrífuga.
-Verificada.
-Colorante azul metileno.
-Verificado.
-Placa de Petri con cultivo.
-Verificada.
Empezamos la inoculación.
Diluyamos los solventes.
Genial.
Aquí tenemos
una cosa extraña en un tubo.
Una esponja para exprimir.
Materia húmeda.
Y un guante azul espeluznante.
-¿Eso crees?
-Sí.
Gracias. Siempre me ha gustado
la biología y el océano.
¿Ya viste el nuevo programa
de oceanografía
de la Universidad Costera de Oregón?
Dan la oportunidad de pasar
medio año en un barco en el mar.
-Podría presentarte al representante.
-Eso sería increíble.
Brady.
¿Está bien, amigo?
Sí, estoy bien. Totalmente.
Muy bien, entonces, hagamos esto.
¿Qué?
¡Hice un volcán!
Increíble.
Excelente. Amigo, mira esto. ¿Qué?
Dios mío.
¡Mack!
-Hola.
Oye, antes que lo olvide.
¿Te gusta esto?
Los venderé en el Baile Salva la Playa.
-Me gusta.
-Bien, porque te tengo unos ocho.
Necesitaré una muñeca
más grande. Gracias.
Oye, hay un gran oleaje.
¿Quieres ir a surfear?
Suena increíble, pero no puedo.
El baile es este fin de semana,
y estamos totalmente retrasados.
Hablando de eso,
tengo una idea genial.
¿Y si el tema fuera
los años sesenta y Amor mojado?
Podrías hacerla en la playa.
La gente iría en traje de baño.
Hasta podrías proyectar la película
en un cine tipo años sesenta.
-Sería increíble.
-¿Verdad?
Pero no hay tiempo.
Y, aunque Amor mojado me encanta,
somos los únicos menores de 50 años
que la conocen.
Sí, probablemente tengas razón.
Irás conmigo
a la feria universitaria, ¿verdad?
Claro. Sí.
Brady, esto es importante.
Es la universidad. Es nuestro futuro.
Y hay un gran programa
de oceanografía
que tengo que verificar.
Sí, por supuesto. Ahí estaré.
-¿Con zapatos de verdad?
-Claro.
-Bien.
-Sí. Nos vemos.
Adiós.
Creo que iré a hacer surf solo.
-Brady.
-Hola, hermano.
Bien. Solicitud universal
de admisión a la universidad.
SOLICITUD DE ADMISIÓN
A LA UNIVERSIDAD
"¿Qué atributos personales
te harían destacar
"como un solicitante extraordinario?"
¿Me toman el pelo?
Veamos. Curva inferior más profunda,
mejor en olas altas.
¿Aumentando el desplazamiento
de agua cabalgaría más suave?
-Hola, mamá.
-¿Cómo vas con eso?
Va. Lento. Muy lento.
¿Y cómo vas con eso?
Va. La abrí. Me quedé mirándola.
Bueno, no te tensiones demasiado.
Sí.
Parece que todos tienen un objetivo.
Tienen toda su vida planeada.
Como Mack.
Sabe a dónde quiere ir,
lo que quiere hacer.
Y yo ni siquiera sé
qué quiero para cenar.
¿Otra vez tuvieron dificultades
en la escuela hoy?
No.
Bueno, quizá.
Sí.
¿Has visto mi marcador marrón?
No lo encuentro.
Estoy segura de que todo funcionará
entre ustedes dos.
¿Está bien?
-Y lleva esas toallas mojadas abajo.
-Claro, mamá.
La cena es en casa a las 6:00.
Tanner, ¿ya estamos listos
para desarmar
la diabólica máquina del clima?
Puedes apostarlo, amigo.
"Listo" es mi segundo nombre.
¡Listo! Es su segundo nombre.
Pensé que era Lewis.
Es Lewis, pero también, Listo.
Porque así estoy desde que nací.
-Listo.
-¡Listo! Desde el momento que nació.
No vayas, Tanner. Es muy peligroso.
No te preocupes.
"Peligroso" es otro de mis nombres.
Creo. Junto con Listo y Lewis.
Es un nombre muy largo.
Está bien, Tanner.
Te esperaré justo aquí, y...
De hecho, ¿por qué no voy yo también?
¿Qué?
¿Por qué no voy contigo?
Digo, cuando se vayan
nos quedaremos aquí parados
sin hacer nada.
Quizá pueda ayudar.
¿Qué?
Solo un... Discúlpenos.
Pero las chicas no están previstas.
Claro. Lo siento.
No sé de dónde salió eso. Olvídenlo.
Está bien.
Vete, Tanner. Cuídate.
Sé valiente.
Eres mi héroe.
¡Vámonos!
-¡Regresa pronto!
-Tan valiente.
¡No!
No, no.
¡Sí!
¡No!
Gracias, abuela.
¿Abuela?
Sí.
¿Qué?
FERIA UNIVERSITARIA
ANUAL REGIONAL
-Muchas gracias por hablar conmigo.
-Es un placer.
Fue un gran placer conocerte.
Ojalá solicites tu ingreso.
-Fue un placer conocerte a ti también.
-Igual para mí.
Tienes razón.
Este programa es increíble.
-Sabía que te encantaría.
-Mack.
¿Qué pasa?
Brady, ya casi se acaba.
¿Dónde estabas?
Será mejor que me vaya.
Por si la necesitas.
Nos vemos mañana.
Podrías haberme
enviado un mensaje al menos.
-Lo hice.
-No lo hiciste.
-Doce. Sí, mira tu teléfono.
-¿Qué?
¿Es demasiado para ti
tomar algo en serio?
-Tomo en serio nuestra relación.
-¿Qué?
Yo la tomo en serio.
Llegas 45 minutos tarde.
¿Qué hacías?
¿Solo lo olvidaste?
Estaba... No hacía nada.
-¿Nada?
-Algo.
No quiero hablar de eso.
¿No me dirás
por qué me dejaste plantada?
Brady, solíamos decirnos todo.
-¿Qué nos está pasando?
-Tú dímelo.
Es como si ya no tuviéramos
nada en común.
Lo dices tú que guardas secretos
y me dejas plantada.
Quizá no funcionamos
al estar en la escuela.
-Quizá no.
-Estupendo.
Estupendo.
Te veré el próximo verano,
que al parecer es cuando estarás libre.
-Está bien para mí.
-Genial.
Es estupendo.
SALVAVIDAS
Se siente casi
como si hubieran sido un sueño
Todos esos recuerdos de ti y de mí
Desaparecen con la brisa del verano
Se siente casi
como si no hubiéramos existido
Todo el tiempo que pasamos
fue solo un soplido
Ahora estoy solo con mi melodía
¿Qué se supone que debo hacer?
Porque todos los planes
que hicimos en la arena se fueron
Sin ti estoy solo
¿Voy a estar solo?
Y si estaré solo conmigo mismo
¿Estaré bien?
Tan lejos de casa
Y yo no sé
¿Lo lograré?
¿Seré tan valiente
como para emprender el camino solo?
Y quizá esté cayendo de bruces
O quizá esté aterrizando sobre cruces
Y quizá estemos muy lejanos
O quizá nos tengamos de la mano
Pero lo único que sé
Es que bajaré de este estrado
Y nunca miraré
Nunca miraré al pasado
No lo haré
Estoy solo
Sí
Mientras me tenga a mí mismo
Estaré bien
Tan lejos de casa
Pero ahora sé que lo lograré
Soy tan valiente
como para emprender el camino solo
Se siente casi
como si hubieran sido un sueño
Todos esos recuerdos de ti y de mí
No soy del tipo
Que se enamora de un chico
Que esboza una sonrisa
Que corre deprisa
No suelo embelesarme
Pero estoy en la luna
Porque es el mejor de la escuela
Y ahora estoy...
Enamorada de ti
Qué bueno que te dejaste caer.
Creo que literalmente
me enamoré de ti.
Enamorada de ti
Los chicos de Momma
Soy Lela.
Perdón, no puedo hacer esto. Bájame.
Lela.
-¿Qué haces?
-No sé.
Todo esto. Ya no puedo hacerlo más.
No eres tú, Tanner.
Eres un gran chico, pero...
Claro que lo soy.
Tengo que irme.
¿Adónde va?
Está bien.
Disculpen, chicos. Disculpen.
RESTAURANTE BIG MOMMA
Lela.
¿Qué pasa?
¿Qué estamos haciendo?
Hace mucho viento
y no es bueno para mi pelo.
Desde que Mack y Brady llegaron,
me siento diferente.
Mack no es como las chicas
que conozco. Me inspiró. Yo...
-La extraño.
-Yo también la extraño.
Y Brady. Eran geniales.
Pero ya no están aquí.
-Quiero ser como ella, Tanner.
-¿Qué?
Probar cosas nuevas.
Tener nuevas experiencias.
¿Qué es eso?
Tanner, mira.
¿Sabes lo que es esto?
Un collar.
Yo se lo di a Mack.
Y volvió a mí aquí y ahora.
¿No ves? Es una señal.
Realmente parece un collar.
Significa que ella está ahí afuera,
en algún lugar.
Quiero estar donde ella está.
Adiós, Tanner.
¿Qué?
Adiós, motociclistas.
Adiós, surfistas.
Adiós a los que están siempre
en el fondo,
que nunca hablan,
y cuyos nombres no sé.
Debemos detenerla, ¿verdad?
Sí, digo, sin duda podríamos.
Pero el agua me pone
un poco nervioso.
-¿Qué?
-Lo sé.
Quizá si cantamos.
Por lo general arregla todo.
Estoy enamorado...
No.
Quizá usaré mi voz grave.
Lela, regresa.
Yo guardaría la voz grave para alguien
que realmente te escuche.
Ya está en el mar.
¿Adónde van?
¡Lela!
Cáspita.
Dios mío.
Tanner. ¿Qué haces aquí?
No lo sé.
¿Estás bien? Yo estoy bien.
Hace mucho calor.
No sé qué hacer.
-¿Dónde estamos?
-Tanner.
¿Por qué hace tanto calor aquí?
-¿Qué?
Dios mío.
¡Cáspita!
-Vamos por las tablas.
-¡Está bien!
Esos chicos son de goma.
Caramba.
Cáspita.
¿Es Big Momma?
No, es La Playa de Billy
Hamburguesas y...
LA PLAYA DE BILLY
Hamburguesas y Sushi
Shushi.
-¿Qué es shushi? ¿Dónde estamos?
-No sé. Estamos...
-Disculpa.
-Hola.
¿Qué pasa?
Muchas cosas.
Verás, entramos en el agua,
y cuando salimos,
ya era de día,
y vimos gente de goma, botes con...
Creo que nos perdimos.
Tengan. Usen mi teléfono.
No entendí bien eso.
La cajita nos acaba de hablar.
¿Cómo me metí ahí?
Hola, pequeño yo. Te ves bien.
Tanner, ¿estamos aquí?
¿Lo logramos?
¿Estamos en el mundo de Mack?
Vinimos a tu mundo en paz.
¿Puedes repetirlo?
Hola, señora en la cajita.
¿Quién? ¿Yo?
-¿Qué hay, hermano?
-Hola, Brady.
Pensé que no nos veríamos
hasta el próximo verano.
Solo voy a hacer surf.
-Yo solo limpio la playa.
-Claro.
Limpias la playa en mi lugar favorito.
En tu lugar favorito hay mucha basura.
¿Qué significa eso?
Significa que hay mucha basura
y la estoy recogiendo.
Mack, ¿qué?
Brady, ¿pensarías que estoy loca
si te dijera que dos personas
idénticas a Lela y Tanner
caminan hacia nosotros por la playa?
¡Oye!
¡Lela! ¡Tanner!
¡Lela, Tanner!
¡Tanner!
¡Lela!
¡Mack!
¿Podemos comprobar
si de verdad están aquí?
Esperen, sí. Están aquí. Con nosotros.
¿Por qué? ¿Cómo?
Encontré el collar.
Perdí mi collar en el mar.
Y flotó de vuelta hacia mí.
Sabía que era una señal.
Tenía que encontrarte.
Así que, me puse el collar
y me metí en el mar
cuestionando toda mi existencia.
Y yo no cuestioné nada.
Y sin darnos cuenta,
bueno, aquí estamos.
Tengo una pregunta rápida.
¿Dónde, exactamente, es aquí?
-Estamos en la playa, tonto.
-Claro.
Pero ¿en qué país estamos?
-Digamos que es en el futuro.
-¿En el futuro?
¿Como si hoy fuera ya mañana?
Un poco más de mañana.
Genial.
¿Genial?
Tanner, esto es más genial que genial.
Es...
Espera.
Mira a tu alrededor
este lugar es superior
No sé si es la Tierra
o el espacio exterior
Dondequiera que estemos
es claro para mí
Que este es el lugar donde quiero vivir
Mira a tu alrededor
este mundo es increíble
Puedes hacerlo todo
aunque seas mujer
Imagina las posibilidades
Sí, este es el lugar donde quiero vivir
-Este es el lugar donde quiero vivir
-No se me ocurre ningún lugar mejor
-Justo donde quiero vivir
-Quiero estar aquí por siempre
Creo que me encantará
porque parece
Un lugar donde todo me apetece
Esta cosita me habla, sí
Perdón, no entendí eso.
Aquí es justo donde quiero vivir
-Aquí es justo donde quiero vivir
-No se me ocurre ningún lugar mejor
-Justo donde quiero vivir
-Me quedaré aquí por siempre
-Por siempre
Entre más veo más lo creo
Hay mucho que aprender
Y muchas cosas divertidas por hacer
Parece que encajamos
aquí perfectamente
-Y aquí es justo donde queremos vivir
-Aquí es justo donde quiero vivir
-No se me ocurre ningún lugar mejor
-Justo donde quiero vivir
-Nos quedaremos aquí
-Por siempre
Por siempre
-Siempre
-Por siempre
Oye, espera ahí.
Du du du, du du
Y creo que nunca me voy a querer ir.
Vamos, Tanner.
Demos un paseo
en esta playa loca del mañana.
Sí.
Es genial que estén aquí.
Es un poco raro, y casi imposible,
pero los extrañaba.
Brady, ¿qué haremos con ellos?
Son del 1962.
Se pueden meter en serios problemas.
-Vamos. ¿Lela y Tanner?
-Sí.
¿Qué podrían...?
Prendido.
¡Apagado!
¡Apagado de nuevo!
Prendido de nuevo. Apagado de nuevo.
Sí. ¿Qué haremos con ellos?
¡Prendido! ¡Apagado de nuevo!
Brady, ¿veo mal
o su cabello está totalmente seco?
Sí, está completamente seco,
como cuando hacen surf en la película.
¡Prendido de nuevo!
¡Apagado de nuevo!
¿Recuerdas lo que nos pasó
cuando estábamos en su mundo?
Casi acaba con nuestra existencia.
-Debemos llevarlos a casa.
-Lo sé.
Deberíamos decirles la verdad.
Que son solo personajes
de una película de playa de 1962.
¿Qué...? Eso los volverá locos.
Tienes razón.
-No podrían con eso.
-No.
Entonces, quizá
si les mostramos que nuestro mundo
no es tan genial,
querrán regresar.
Sí, se llevarán el collar al mar,
-y, bum, ya están en casa.
-Exacto.
Oye, ¿dónde está el disco?
No, sé que estas cosas tecnológicas
son muy complicadas.
Bueno, si quieres ir
a la escuela conmigo,
quizá debamos hacer
que te veas un poco menos tú.
Eres casi de mi talla.
¿Puedo usar tu ropa?
Claro.
Hay montones de cosas en mi armario.
Elige algo no demasiado llamativo.
Bien.
¿Este no me quedaría maravilloso?
Sí, totalmente.
Me veré maravillosa
Me veré como Mack
Me encanta esa canción.
Bueno, eso es imposible.
Te ves bien. Ponte este.
Rosa.
Me encanta.
De vuelta en los años sesenta.
¿Lista para ir a la escuela?
Genial.
Asegúrate de que nadie sepa
de dónde vienes.
Bien, vengan acá todos.
Tenemos que hablar,
porque me siento
un poco perdido, amigos.
Desde que Tanner y Lela
desaparecieron en el océano,
tengo la sensación
de que debería pasar algo.
Pero no pasa nada.
Podríamos pelear.
Normalmente eso te hace feliz.
¿Sabes qué?
Sí me encantan las buenas peleas.
Pero no, eso no es
lo que debería pasar ahora. Yo...
¿Saben qué?
Quizá alguien debería cantar algo.
Como Lela lo haría si estuviera aquí.
Pensé que nunca...
Cheechee.
Canta algo.
Pero me estoy arreglando las uñas.
Está bien, cantaré.
Enamorada de ti
Ya no aguanto más
Y ahora estoy enamorada de ti
¡Cinco, seis, siete, ocho!
¿Qué?
El día comenzó normal
Los chicos pasaban por aquí
Pasaban por aquí
La misma vieja historia
Muy descarado o muy tímido
O muy tímido
No soy del tipo
Que se enamora de un chico
Que esboza una sonrisa
Que corre deprisa
No suelo embelesarme
Pero estoy en la luna
Porque es lo mejor que pudo pasarme
-Y ahora estoy enamorada
-De ti
-Enamorada
Sé que no debería
Pero no me puedo detener
-Enamorada
-De ti
Ya no aguanto más
Y ahora estoy enamorada de ti
Ahora vamos en serio
Ella es una maravilla
Maravilla
Dice: listo, Calixto
Y nos vamos de parranda
De parranda
No soy del tipo
Que se enamora de un chico
Solo porque dice hola
Cuando pasa con la bola
Está listo para la rodada
Y yo busco su mirada
Y seguiremos así, qué pasada
-Y ahora estoy enamorada
-De ti
-Enamorada
Sé que no debería, pero
No puedo evitar estar
-Enamorado
-De ti
Ya no aguanto más
Y ahora estoy enamorada de ti
Siento que caí de otro mundo
En tus brazos y me siento seguro
Quizá tropezaré, pero sé que puedo
Locamente enamorado voy a...
Sí
Enamorada
Sé que no debería, pero
No puedo evitar estar
-Enamorado
-De ti
Ya no aguanto más
Y ahora estoy enamorado de ti
¿Qué fue eso?
¿Qué te pasa?
Pensé que la ibas a atrapar.
Yo pensé exactamente lo mismo,
pero a destiempo.
Tienes suerte
de que no me despeinara.
Tienes razón, Butchy.
Las cosas no están bien. Nada.
Ni una sola cosa.
¿Ayudaría si hago esto?
¿Sabes qué? Eso ayuda un poco.
Muy bien hecho. Sí.
-Sí, es muy bonito.
-Qué locura.
Lo haces muy bien.
Bien, chicos. Bienvenidos a la escuela.
Algunas reglas básicas.
No hagan nada que revele su identidad.
-No se mojen el pelo.
-No se cambien de ropa.
Esa cosa que haces con los dientes.
¿Esto?
Sí. No la hagas.
-Sí. Y sobre todo, no se canta.
-No se canta.
Pero mira este lugar.
Hay mucho que ver.
Mucho que hacer.
-Podríamos solo...
-No.
-Paren.
No se canta.
-¿Solo una canción?
-No.
-¿Un verso?
-¿Una palabra?
-No.
¿Y si viene del corazón
y hace fluir la historia?
No.
-No...
-Ve por Lela.
No...
Quédate cerca de mí, actúa natural,
solo camina por el pasillo
y sé amable, ¿sí?
De acuerdo.
Lo que hago mejor que nadie es
caminar por el pasillo de una escuela.
Perfecto. Espera... ¿Qué?
Hola.
La gente me mira.
¡Brady! Saludos, hermano.
-Hola, ¿qué tal?
-Tranquilo.
¿Quién es él?
Es mi primo, Dolf, de Islandia.
Islandia. Genial.
Me encanta el pequeño
archipiélago volcánico.
Fui a hacer surf hace un par de años,
y hacía frío.
¿Conoces a mi amigo
Ólafur Einarsson?
¿O a Jónsdóttir Gunnarsdotter?
Tu cabello es muy puntiagudo.
Gracias, amigo.
No sabes lo que se hace
con un destornillador y cera de surf.
Yo uso mi mezcla secreta
de jugo de coco y adhesivo de goma.
-¿Adhesivo de goma?
-Sí.
¡Buenísimo! ¡Me encanta este chico!
Bien. Nos vemos.
¡Este lugar es genial!
¿Qué piensas del cálculo?
Muy difícil, ¿no?
Se parece a la vida en el mundo real.
-Clases difíciles.
-Me encantó. Es mágico.
La integral da precisa
el área bajo una fórmula
y el derivado, la pendiente
instantánea en cualquier punto.
Es fantástico.
Vaya, ¿de verdad lo entendiste?
No sabía
que aprender era tan divertido.
-Mack, hola.
-Hola.
¿Quién es ella?
Es mi prima, Delga, de Finlandia.
Eres muy guapo.
Espero no haber causado problemas
entre tú y Brady ayer.
No.
Nuestros problemas
dependen de nosotros.
Está bien.
¿Cómo va la organización
del Baile Salva la Playa?
Bien.
En realidad,
no hemos vendido muchos boletos.
Espero que la gente vaya.
Seguro que sí. Es una buena causa.
Genial. Las veo luego, chicas.
Espero que tengas
unas gafas muy grandes.
Para que nos veas luego.
Está bien.
¿Va a haber una fiesta?
Este mundo se pone cada vez mejor.
Sí, hasta que tu antes adorable novio
empiece a actuar
como alguien completamente diferente.
Créeme, Lela, estás mejor en tu mundo
donde los chicos son
sencillos y confiables.
¡Mack!
Hola.
Ella es...
Lela.
Estoy aquí para descubrir quién soy
y realizarme.
Una mujer que sabe lo que quiere.
Me gusta.
Mi tesis de filosofía fue
sobre la emancipación de la mujer.
Puedo reconstruir una motocicleta.
¿En serio?
Quiero comprar un scooter.
Me encantaría saber tu opinión
sobre los diferenciales torsen de motor.
Puedo hablar por horas de los torsen.
Adiós, Mack.
Es un desastre.
Todo le encanta.
Hasta la clase de química del Sr. Terry.
Valoró su hidróxido de sodio
a la perfección,
y le encantó cómo la solución
resultante hacía juego con sus zapatos.
Yo creo que estoy cansando
un poco a Tanner.
¿Nuggets hechos de pollo? ¡Increíble!
O no.
No te preocupes, tengo un plan.
Haremos que se pierdan solos
en el lugar más peligroso, confuso
y aterrador que se pueda imaginar.
Donde un movimiento en falso significa
exilio, vergüenza y horror.
Espera. ¿Dónde?
La cafetería.
Está bien.
Hola, somos nuevos.
Me importa poco, bronceado de spray.
En realidad, es Tanner.
No "Spray", añade una "Er". Tanner.
Tanner Lewis Listo Peligro.
No, yo...
Aléjate de mi vista.
Tanner, ¿no tienes la impresión
de que la gente aquí es un poco fría,
bueno, poco amigable?
¿Verdad? Y un poco enojona.
Como los motociclistas y los surfistas,
solo que más enojados.
¿Por qué todos se sientan deprisa?
Vamos, todos. ¿Dónde está su sonrisa?
Es muy fácil, todos pueden hacerlo.
Está pegada a ti, aquí en tu cara.
Cuarenta y tres músculos hay que usar.
Solo ponlos en el lugar correcto
Si nosotros podemos hacerlo,
tú puedes también
Diente por diente, fila por fila
Cuando te dejas ser feliz
Todo el lugar empieza a brillar
Manda ese ceño fruncido al olvido
Debes mandar el ceño fruncido
Al olvido
Porque nos vamos a divertir
Cambia tu ánimo
Hay lugar para todos
Debes cambiar con una sonrisa
El ceño fruncido deprisa
Mándalo al olvido
Al olvido se va, pero ya
Aprende de mí
No intentes resistir
Déjate llevar
No luches con la canción
No hay nada mejor que esto
Tal vez sí, si todos cantamos
Manda ese ceño fruncido al olvido
Debes mandar el ceño fruncido
Al olvido
Porque nos vamos a divertir
Cambia tu ánimo
Hay lugar para todos
Debes cambiar con una sonrisa
El ceño fruncido deprisa
VAMOS TIBURONES
Mándalo al olvido
Al olvido se va, pero ya
Siento que mi cara golpeara tu puño.
Está bien.
Ahora sé que no eres un ñoño.
Hola, ¿te he visto en el salón?
Sí, todos los días.
Este año me di un resbalón.
Es genial cómo tocas el bajo.
¿Qué pasa si no me rajo?
Hay mucho tiempo
antes de que suene la campana
Así que inténtalo
y saca la sonrisa de la sotana
Manda ese ceño fruncido al olvido
Debes mandar el ceño fruncido
al olvido
Al olvido
Porque nos vamos a divertir
Cambia tu ánimo
Hay lugar para todos
Debes cambiar con una sonrisa
El ceño fruncido
El ceño fruncido deprisa
Mándalo al olvido
PAPEL - PLÁSTICO - VIDRIO
No volveremos a hablar de esto jamás.
¡Adiós!
¿Qué está pasando aquí?
Es como si estuviéramos aburridos.
No estamos aburridos, Butchy.
-Estamos confundidos.
-Sí.
Habla.
¡Miren!
Uno de los surfistas
que siempre está detrás de nosotros,
y no dice nada.
-Solo se detuvo y...
-¡Solo se iluminó y se esfumó!
-¡En el aire!
-Como un mago.
Que se hizo un truco de magia
a sí mismo.
Amigo tienes una voz poderosa.
Tienes que entrar en mi banda de surf.
Toco un gran didgeridoo.
¡Gracias! ¿Por qué hablamos
tan fuerte?
Nos vemos, hombre.
¿Nos vemos después? ¡Está bien!
Lela. Hola.
¿Vienes conmigo?
Probé algunos cambios de imagen.
Mira.
A este lo llamo: "Guapo Pensativo".
Este es: "Bueno y Conmovedor".
Son geniales, Tanner. Pero no puedo.
Tenemos tarea de cálculo.
Es muy emocionante.
Bien. Diviértete.
Sin mí.
Estamos más lejos que nunca
de convencerlos de regresar.
Tú vigilas a Lela, yo vigilaré a Tanner.
Aprendí cosas nuevas,
luego me senté ahí,
y pensé en inventar una nueva imagen.
Así que inventé un cambio de imagen:
"Rebelde Renegado", ¿sabes?
Y luego... ¿Cuál era el otro?
No recuerdo cuál era.
Sí.
"Vagabundo Misterioso".
Y luego el "Chico Pensativo".
Ten. Mira esto.
Gracias.
Hola, yo medio.
Aun así estás bien.
Brady, ¿puedo hablarte un momento?
Sí, claro.
He estado pensando en las cosas.
Y normalmente no lo hago.
Verás, siempre supuse
que Lela estaría junto a mí.
Pero la noche que corrió
dentro del agua con el collar,
sentí una extraña sensación
en el estómago.
Sentí como...
Como cuando bebo un batido
muy rápido.
Sentí como...
Como si las cosas
podrían no funcionar.
Se llama: "Preocupación".
Sí. Eso.
Lo que pasa es que a mí
siempre me funciona bien todo.
Pero aquí, ahora,
aún tengo esta sensación.
-¿Preocupación?
-Sí.
Sí.
Me preocupa que Lela haya venido
a este mundo extraño
porque yo no era suficiente para ella.
Sí.
Digo...
Lo único que puedes hacer es
ser un muy buen amigo
y esperar que sea suficiente.
¿Eso es lo que haces con Mack?
Últimamente no.
Pasamos por una mala racha.
He estado trabajando en algo
que no le he dicho todavía.
¿Qué es?
Ven.
-¿Son tablas de surf?
-Sí.
Son tablas de surf, pero prototipos.
Como esta. Tiene aletas rotatorias
para surfear en cualquier dirección.
O esta. Una de mis favoritas.
Es mi tabla de surf maleta.
Doblas la tabla, la pones en la maleta,
la subes como equipaje de mano,
y cuando llegas,
estás listo para hacer surf.
¡Es genial!
Sí.
Espera. ¿Tú hiciste todo esto?
Yo nunca he hecho nada.
¿Qué son estas cosas?
Esto es una locura.
Tienes dos tomas de agua y eso lleva
a esta turbina hidráulica sellada
que va a una batería
de iones de litio interna.
Y tenemos un actuador neumático,
que conectado a esta escotilla,
hace que se abra cuando lo quiero.
No tengo idea de lo que significa
todo lo que dijiste.
Básicamente, esta tabla de surf
no necesita olas.
Bueno, eso si funciona.
Es genial.
¿Por qué no se lo dices a Mack?
Porque creo que no lo entendería.
Es perder mucho tiempo
en tablas de surf.
Tiene toda su vida planeada.
-Quiere ir a la universidad.
-¿A la universidad?
¿Qué es...? ¿Dónde es...?
¿Qué es...? ¿Dónde es la universidad?
Es muy lejos.
Y está llena de gente impresionante,
como ella. Es...
Uno como yo
no llega ahí haciendo tablas de surf.
Entiendo, Brady.
Quizá el problema sea
que no estás lo bastante bronceado.
Mack, nunca supe
que podía ser tan feliz.
Digo, todo me encanta,
las clases difíciles,
las conversaciones interesantes.
El brillo de labios con sabor.
Digo, ¿Triple vainilla, kiwi y baya?
Ni siquiera sabía
que hubiera más de una vainilla.
-¿Puedo...?
-Sí.
Lela, te diré algo.
Nuestro mundo no es tan genial.
Hay finales, impuestos,
calentamiento global,
padrastros y baños públicos.
Estarías mejor en tu mundo.
No tienes que preocuparte de tu futuro
o de elegir la universidad correcta.
Tienes un chico que te ama.
Tú tienes un chico que te ama.
¿Verdad?
Y deseas más que eso, ¿verdad?
Quieres vivir la vida al máximo.
Yo también quiero eso.
Lela, estar con la persona adecuada
puede hacer la vida más plena.
Si tienes la misma pasión,
la misma motivación.
O quizá eso no ayude para nada.
Quizá él deba respetar tu pasión
y no guardarte secretos
ni enojarse cuando estás ocupada.
No lo sé.
Todo es muy confuso aquí,
por eso deberías irte a casa.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Te ves normal.
¿Hola?
Es Mack.
Sí.
¿Qué?
Hola, Mack.
Sí, voy para allá.
Tanner, debemos irnos. ¡Vamos!
¡Tanner!
Lela, pareces la Lela del futuro.
-Genial.
-Supergenial.
No, no es genial para nada.
De hecho, muy poco genial.
No debería verse moderna.
Sonríe.
¡No le brilla el diente!
-¿Qué estás haciendo?
-Está bien.
-¿Qué estás...?
-Ven conmigo.
¡Detente!
-Oye. ¿Qué estás...?
-Mira. ¡Mojado!
¿Qué pasa? ¿Qué...?
¿Qué es...?
¿Por qué tengo el cabello
suave y lacio? ¡No entiendo!
¿Qué sensación es esta?
Brady, ¿entiendes lo que pasa?
La esencia de lo que son
está cambiando.
Podrían quedarse aquí para siempre.
O la estructura de nuestra realidad
se rompería. Deben regresar.
Quizá deberíamos decirles
de dónde son y qué hacen.
¿Sin pensar en lo que les pase?
Nos estamos quedando
sin opciones, Mack.
Lela, Tanner.
Son solo personajes de una película.
No son reales.
Yo se los hubiera dicho
un poco más gradualmente.
Pero...
¿Una película? No entiendo.
Miren esto.
-¿Te gusta surfear?
-Lo sé.
Somos nosotros, y estamos haciendo
lo que solemos hacer.
Ustedes son de un mundo imaginario.
De una película. Mi favorita.
Donde Mack y yo nos conocimos.
Pero yo no quiero vivir
en el mundo de una película.
Pero lo haces.
Por eso tu vida
siempre ha sido perfecta, Lela.
Ahí perteneces.
¿Cómo hacemos para que entiendan?
Podríamos explicárselos
en un lenguaje que ellos conocen.
¿Te refieres...?
Aquí vamos.
Sí.
No, chicos, de verdad,
la vida es mejor en una película.
¡Sí!
¡Silencio en el plató!
TRAS BASTIDORES - ESCENARIO 23
-¡Silencio en el plató!
-Repetición.
Corre sonido.
-Hecho.
-Corre cámara.
Rodando.
Tienes que actuar en grande
En la pantalla grande
Tienes que vivir el sueño
¡Acción!
Las luces, cámara, acción de ensueño
Se vuelve a grabar.
El agua es azul Technicolor
Y las olas suenan con fragor
El cabello en su lugar
¡Perfecto!
Cada línea hay que cuidar
Tienes que actuar en grande
En la pantalla grande
Guau
Es mejor con una historia
Inteligente y de memoria
Tienes el papel
Guau
Es mejor cuando despiertas
Aliento fresco y sin reyertas
Eres una obra de arte
Y nunca nadie el corazón te parte
Tienes que actuar en grande
En la pantalla grande
Sí
No importa dónde has estado
Los buenos tiempos están llegando
Aunque no duermas soñarás
Malas palabras no oirás
Tienes todo lo que quieres
No debes ser lo que no eres
Tienes que actuar en grande
En la pantalla grande
Guau
Es mejor en exteriores
Porque ahí van los mejores
Muy divertido
Guau
Haz que te vean sin temerte
Porque así van a quererte
Al terminar
El surf espera y el sol no deja de brillar
Hola
El valiente lo resuelve todo
El malo escapa de cualquier modo
Todo el mundo baila
cuando la música resuena
¡Oye!
-Tanner.
-Con tu gato jugarás
-Oye
-A la escuela nunca irás
-Sí
Saldrás en primer plano
Y el final no será en vano
PANTALLA GRANDE
SMITH ADAMS
Tienes que actuar en grande
Sí
En la pantalla grande
La pantalla grande
Tienes que vivir el sueño
No importa dónde has estado
Las luces, cámara, acción de ensueño
En película es mejor
Conocerla fue un amor
El amor siempre es sincero
Si él te dice "te quiero"
Tienes que actuar en grande
Actuar en grande
¿Me puedes dar tu autógrafo?
En la pantalla grande
¡No!
Lo siento, pero no.
Ya no quiero ser esa chica.
No quiero
que alguien escriba mis líneas.
Quiero quedarme aquí.
Para siempre.
¡Lela!
Eso fue dramático,
y potencialmente terrible.
¡Muévanse! Fuera del camino,
fuera del camino.
¡Está bien!
Solo hay una cosa que podemos hacer.
¿Sí?
No hacer nada
y fingir que nada malo está pasando.
¿Les parece bien? Perfecto. Bien.
¡Butchy!
Dios mío.
No van a creer esto.
Cheechee, ¿qué pasa?
Caminábamos con nuestros amigos,
Sidecar y Silenciador y, ¡bum!
Desaparecieron.
Eso es terrible.
¡La gente desaparece por todos lados!
¡Uno de nosotros podría ser el próximo!
Las cosas empezaron a ir mal
desde que Tanner y Lela entraron
en el océano.
¿Crees que eso esté relacionado
con esta cadena de eventos?
Sí. Oigan, ¿qué es eso?
Es el mismo collar que mi hermana
tenía al desaparecer en el océano.
Quizá podamos usarlo
nosotros también.
Encontraremos a Tanner y a Lela.
Los haremos regresar y,
quizá, todo volverá a ser normal.
¿Nos iremos?
Debo ir a casa a por una laca.
Esto no viaja bien.
No, no tenemos tiempo, Cheech.
Debemos llegar allá
antes que alguien más desaparezca.
Pero, espera.
¿Exactamente dónde es "allá"?
¿Cómo voy a saberlo, Struts?
Nunca he estado allá.
Vamos.
Sí. El agua te da miedo, ¿verdad?
Sí, así es.
Pero hay cosas más importantes
que los miedos. Ahora, ¡vámonos!
Bien.
No está, Mack.
No, aún puede aparecer.
La última vez terminé
en un universo paralelo.
¿Tienes una idea mejor?
Sigue buscando.
No te enojes conmigo. No fui yo
el que se lo dijo abruptamente.
"Oye, Lela, ¿adivina qué?
No eres real".
¿En serio?
Entonces ¿es mi culpa?
-¿Cómo debía decirlo?
-¡No lo sé!
Quizá un poco menos directa.
¿Menos directa,
como guardándole un secreto?
¿No decirle nada?
Sí, porque últimamente
tú haces eso muy bien.
Quizá podamos
pedirle ayuda a Spencer.
¿En serio? Otra vez con eso.
¿Qué te parece esto?
Sigue buscando allá.
-Yo buscaré aquí.
-Sí, estoy de acuerdo.
¿Qué fue eso?
Creo que estaban discutiendo.
Pero no están en bandas rivales.
Creo que aquí las parejas lo hacen.
No me gusta.
A mí tampoco.
Qué raro.
¿Qué?
¿Por qué esos tipos locos
se meten al agua vestidos?
Lela, esos no son "tipos".
-¡Es genial!
-Sí.
Son...
Chicos.
-¡Tanner!
-¡Lela!
-¡Nuestros amigos!
Esa gente está hecha de goma.
¿Me tomas el pelo?
¡Hola! Vengan acá.
¡Butchy! ¡Lugnut!
¡Cheechee! ¡Struts!
¡Rascal! ¡Seacat! ¡Giggles!
¡Lo logramos! Los encontramos.
Hola, chicos. Todos están aquí.
¿Qué hacen aquí?
¿Qué quieres decir con eso?
Vinimos para llevarnos
a Tanner y a Lela.
-¿Qué?
-No.
¿No?
No quiero ir a casa, Butchy.
Pero, Lela, soy tu hermano.
¿No me extrañas?
-¿No nos extrañas a todos?
-Sí.
Sí. Por supuesto.
Mucho, pero...
Empiezo a encontrarme
a mí misma aquí, Butchy.
Soy feliz.
Lela, eso está muy bien,
lo que pasa es que en casa
las cosas están desapareciendo.
¿Qué está desapareciendo?
La gente.
-¿La gente?
-Sí, la gente.
La gente empieza a brillar y,
¡zas!, desaparece.
Y no sabemos a dónde van.
O si regresarán.
Eso es. Esto es lo que pasa.
Lela y Tanner son
estrellas en la película.
-Sin estrellas...
-No hay película.
Desaparece de la existencia.
Tienen que volver. Inmediatamente.
Deben volver a la película,
si no, todos desaparecerán.
¿Qué hice?
Lela.
Lela, no es tu culpa.
No podías saber que esto pasaría.
Tengo que regresar.
Es nuestro trabajo,
ser personajes de una película.
Sí, ¿de qué estás hablando?
¿De qué está hablando?
Es complicado.
Te voy a extrañar, Mack.
Sí, yo también.
De alguna manera,
siempre seremos amigas.
Aun si estamos en mundos diferentes.
Lo sé.
Desearía no tener que irme.
-Adiós, Brady.
-Fue genial haberte visto.
Sí.
Cuídate mucho, ¿de acuerdo?
Vete a casa.
Tiene razón.
Debemos irnos a casa.
Está bien.
Adiós.
CLUB SOCIAL
LOS ROEDORES
Se fueron.
-Escucha...
-Oye...
Tengo que ir a preparar el baile.
Sí.
Supongo... Supongo que te veré allá.
Sí, supongo que sí.
SALVA LA PLAYA
Muy bien, todo el mundo.
La banda tomará un descanso.
Regresaremos en 15 minutos.
Aquí hay algo
para reducir la velocidad.
Oye, ¿quieres...?
Me encantaría bailar.
¿Qué tal, amigo?
No me encantan los bailes,
pero este ponche de fruta
está buenísimo.
¿Estás bien, amigo?
Sí, estoy bien.
¿Las cosas no son muy simpáticas
con la conejita de la playa?
Sí. Las cosas no son simpáticas.
No sé qué hacer para que las cosas
no sean no simpáticas.
Yo tampoco, hermano.
Pero estoy seguro
de que no lo lograrás
si te quedas en una esquina
a deprimirte.
-¿Estás bien, amigo? Bien.
-Sí.
Tú.
Tanner, ¿qué haces aquí?
¿Estás loco?
La película desaparece.
Todos corren peligro.
Estamos aquí por ti, Brady.
¿Por mí?
Por ti y por Mack.
Fue idea de Tanner.
Yo creo
que no es justo
que ustedes no estén bien.
Vinimos a ayudar a arreglar las cosas.
A ayudarte a ti.
-¿Correcto?
-Correcto.
¿No es increíble oírlo decir eso?
Se preocupa por alguien,
no solo por él mismo.
Es fantástico.
Brady, ¿recuerdas cuando hablamos
preocupados sobre Lela y Mack?
Bueno...
Olvidamos algo importante.
Algo realmente importante.
También en nuestro mundo
hay una palabra. Se llama: "Confianza".
Y se escribe K-O-N...
...Fianza.
De hecho, no, debes recordarla.
Porque eres un buen surfista,
un gran amigo y haces cosas geniales.
Lo que intento decir es
que eres un chico increíble.
Y solo tú no te das cuenta de eso.
¿Regresaron por nosotros?
Arriesgaron todo.
Algunas cosas valen la pena el riesgo.
¿Sabes qué, Tanner?
Tienes toda la razón.
Puedo hacerlo.
Sí.
¿Puedo cantar una canción rápido?
Genial. Gracias, amigo.
Oye, necesito algo muy animado,
tipo, bombo, caja.
-¡Sí!
-Genial. ¿Listo?
¡Sí!
Vamos
Somos el uno para el otro
Como una tabla nueva
y una ola grandiosa
La cosa es, cariño, que soy único
Siempre tranquilo
e intentando montar olas
Sin ti, canto el blues
En vez del rock 'n' roll
Así que espero
que me extrañes también
Y no sabes quién soy
porque rompí el molde
Marcho al ritmo
Marcho al ritmo, hago lo que digo
Ven a sentir este ritmo
porque debo ser yo mismo
Sí, deja mover los pies
Te liberará
Vamos, tienes que ver
que debo ser yo
Debo ser, debo ser yo
Ven y siente este ritmo
porque debo ser yo
Sí, deja mover los pies
Te liberará
Vamos, tienes que ver
que debo ser yo
Debo ser, debo ser yo
Como tú, yo soy original
Trato de mover el mundo
de donde está
Tú eres tranquilo, y yo me estreso
Pero cuando estamos juntos
somos más que eso
Mi lema es aprovecha día y noche
El tuyo es sigamos la corriente
Pero no es razón para decir adiós
No si eres lo bastante rápido
para una chica que no para
Marcho al ritmo
Marcho al ritmo, hago lo que digo
Ven a sentir este ritmo
porque debo ser yo
Sí, deja mover los pies
Te liberará
Vamos, tienes que ver
que debo ser yo
Debo ser, debo ser yo
Ven a sentir este ritmo
porque debo ser yo misma
Sí, deja mover los pies
Te liberará
Vamos, tienes que ver
que debo ser yo
Debo ser, debo ser yo
Marcho al ritmo
Marcho al ritmo, hago lo que digo
Ven a sentir este ritmo
porque debo ser yo mismo
Sí, deja mover los pies
Te liberará
Vamos, tienes que ver
que debo ser yo
Debo ser, debo ser yo
Ven a sentir este ritmo
porque debo ser yo mismo
Sí, deja mover los pies
Te liberará
Vamos, tienes que ver
que debo ser yo
Debo ser, debo ser yo
Ba, da, ba, dum, dum
Ding, ding, dang, dang
Debo ser, debo ser yo
Ba, da, ba, dum, dum
Ding, ding, dang, dang
Debo ser, debo ser yo
Ba, da, ba, dum, dum
Ding, ding, dang, dang
Debo ser, debo ser yo
Ba, da, ba, dum, dum
Ding, ding, dang, dang
Debo ser, debo ser yo
Supongo que literalmente
caí en tus brazos, ¿verdad?
Odio arruinar este hermoso momento,
pero debemos regresar
al lugar que está al otro lado
de esa aterradora cosa acuosa.
-Habla del océano.
-Sí, lo que dijo ella.
No, chicos, tiene razón.
Debemos irnos antes de que otro...
No.
¡Desaparezca!
-¡Butchy!
-Se fue.
-Con el collar.
-No quedó nada.
Esto pasa.
¿Cómo lo arreglamos?
¿Cómo volvemos
antes de desaparecer?
Cuando vinieron a nuestro mundo
no tenían el collar,
porque aún no te lo había dado.
Entonces ¿cómo llegaron?
¿Estás lista?
Hagámoslo.
Ahí están.
Debemos hacer algo
antes de que desaparezcamos todos.
Como Butchy.
-No hay mucho tiempo.
-Regresarán en la tabla.
-¿Estás seguro?
-Sí, eso espero. Ten.
Bien, remen
y cojan una ola muy grande.
-No.
-No hay olas.
-¿Cómo surfearemos si no hay olas?
-No pueden.
No.
Buena suerte, chicos.
Tanner, solo quedamos tú y yo.
Tenemos que irnos. Ahora.
Si no, desapareceremos,
y ya no habrá película.
Pero ¿cómo?
Necesitas olas para surfear.
Tanner, ¿recuerdas que me dijiste
que nunca has hecho nada?
-Sí.
-Necesito que me ayudes a hacer algo.
Bien. Aquí.
Toma estos alicates, aquí,
lo pondrás bajo el emblema
y lo quitarás, ¿entiendes?
Perfecto. Vamos, Mack.
Debemos irnos.
-¿A dónde?
-A mi casa.
Ahí debajo, y luego lo quito, ¿sí?
Sí. Bien.
-Brady.
-¿Sí?
Brady, pensé que íbamos a tu casa.
Solo ven.
Pegamento. ¿Dónde está?
¿Dónde está el pegamento?
Brady, ¿qué es este lugar?
Es mi taller, el lugar donde me relajo.
¿Y todas esas?
Tablas de surf.
-¿Tú las hiciste?
-No es tan difícil como parece.
De hecho, es muy difícil.
¡Sí! Bien.
Este era tu secreto.
Sí.
He estado haciendo tablas de surf.
Pero no tablas comunes. Tablas
que hacen lo que otras no hacen.
¿Y por qué no podías decírmelo?
Porque, Mack, tú tienes todo claro.
La universidad,
el club de oceanografía.
Tienes la visión de tu vida
y de tu futuro.
Y pensé que, no sé,
que no lo respetarías.
Brady, esto es increíble.
Mi abuelo hizo tablas de surf
toda su vida.
Es un arte.
Y lo que haces aquí es
la visión de tu vida.
-¿Realmente lo piensas?
-Claro que sí.
Bien,
porque he construido esta
para nosotros.
¿Recuerdas que no pudimos surfear
porque no había olas?
Y pensé si sería posible
surfear sin olas.
Esta tabla tiene un motor incorporado.
-Así que puedes surfear sin oleaje.
-Exacto.
No importa que no haya. Siempre.
Brady, es hermoso.
Si esta nena funciona,
quizá podamos llevar
a Tanner y a Lela a casa.
-Hagámoslo.
-Brady.
Lo lamento.
Lamento que sintieras
que debías ocultármelo.
¿Sabes qué es importante
de nuestro futuro?
Que no haya secretos.
Estoy de acuerdo.
-Vámonos.
-Está bien.
-Mira eso. ¡Lo hicimos!
-¡Chicos!
-¡Le quitamos el emblema!
-Sí.
Es la tabla de litio hidráulica.
La que surfea sola.
-¡La que surfea sola!
-Exacto.
Con este pegamento de neumáticos
debe funcionar.
Está bien.
-Ayúdame, Tanner.
-Está bien.
Debemos echarla al agua. Vamos.
-Lela, ¿tomas esa punta?
-Sí.
-¿La tienes?
¿Estás bien?
Brady, ¿sabes dónde estamos?
Sí.
En la Cala de los Delfines.
Donde nos conocimos.
Brady, si esto no funciona,
y Lela y Tanner desaparecen,
y la película en realidad nunca existió,
¿no significará que no nos conocimos?
Si no lo logran,
ni siquiera nos habremos conocido.
Oye.
Está bien.
¿Cómo podría olvidarte?
Eres mi alguien adorable
Eres hermosa y leal
Eres el chico
que me hace sonreír
Incluso cuando me siento triste
-Tengo suerte de haberte encontrado
-Definitivamente
Oh, sí
Ni falso ni fingido
Más dulce que un batido de chocolate
-Mi predestinado
-Mi predestinada
-Porque cuando algo es predestinado
-Te vuelves loco
-Predestinado
-Predestinada
-Olvidas tu propio nombre
-Cuando algo es predestinado
-Es el destino que llama
-Y nada nunca volverá a ser igual
Nuestros ojos se encontraron
Tan dulcemente
que no podría pedir más
Es real, lo que siento
Es algo que nunca había sentido
Cuando es predestinado
las estrellas parecen brillar
Predestinado, las nubes se van
Cuando es predestinado
es el destino que llama
Y si escuchas, encontrarás tu corazón
Creo que este adiós será definitivo.
Gracias por todo, amigo.
De verdad, gracias por venir.
Lo necesitábamos.
De nada, Brady.
Estoy feliz de verte de nuevo, Lela.
Yo también.
Nunca te olvidaré.
Otra vez.
Yo tampoco.
Lela, escúchame.
Cuando regreses a tu mundo,
no tiene que ser como era antes.
Puedes empezar
un club de matemáticas.
O inventar un nuevo tipo
de brillo de labios.
Puedes hacer lo que quieras.
Cambia la película. Inventa tu historia.
-¿Crees que pueda cambiarla?
-Puedes hacerlo.
Gracias.
Lo haré.
Ten.
La tendré conmigo para siempre.
Lela, tenemos que irnos.
Enseguida vuelvo.
Bien, párense.
Doblen las rodillas al montarla,
si no, se caerán.
Tanner, agarra el estribo.
Lela, agárrate de su cintura muy fuerte.
-O te caerás.
-Está bien.
-¿Están bien?
-Sí.
-Buena suerte.
-Adiós, Brady.
Adiós, chicos.
Adiós, Brady.
-Brady, ¿qué pasa?
-¿Qué es?
No lo sé.
Vamos.
-¿Qué?
-La escotilla no se abre.
Brady, debemos irnos ahora.
No.
Brady, está pasando. ¡No!
No puedo. Necesito mi herramienta.
Un destornillador Phillips.
No llego con los dedos.
Necesito ayuda.
Bien, Brady. Prueba con esto.
-Por favor, date prisa.
-¡Debemos irnos!
Por favor, funciona.
-¿Listos? Váyanse.
-Está bien.
Vamos, nena.
Brady, si esto no funciona,
y Lela y Tanner desaparecen,
y la película
en realidad nunca existió,
¿no significará que no nos conocimos?
Si no lo logran,
ni siquiera nos habremos conocido.
Hola, amigo.
¿Tenía razón o no, amigo?
Te lo dije. Surf de cuerpo nocturno,
mundo espiritual, ¿no?
No lo sé. No había olas.
Y el agua estaba helada.
No atrapé nada.
Excepto, quizá un resfriado.
-Qué mal, amigo.
-Está bien.
-¿Listo para irte?
-Sí, hagámoslo.
-Genial.
-El surf de cuerpo nocturno es genial.
Sí.
Oye, ¿qué hay ahí?
Es el Baile Salva la Playa.
Había volantes en la escuela.
¿Proyectarán una película?
Eso es superincreíble. ¿Quieres ir?
¿Cuándo me has visto faltar
a una fiesta?
-Nunca.
-Hagámoslo.
Gracias, chicos.
Deben estar cada uno en lotes de 10.
Y debe haber al menos 100 juntos.
Algunos se sueltan,
y vuelves a atarlos
con la cuerda amarilla.
-No de otro...
-¿Podemos ayudarles?
Sí, dos boletos, por favor.
-Gracias.
-Escojan bien.
-Aquí vamos.
-Mack, ¿dónde estabas?
Necesitaba un poco de aire.
Las ventas están por las nubes.
Eres un genio. La gente adora el tema.
-Dos boletos, por favor.
-Aquí tienes.
Hola. Un boleto
para la gran fiesta de esta noche.
¡Hola, Devon! ¿Qué tal?
¿Puedo ayudarte?
Sí, quería preguntar,
¿por qué la pantalla y los disfraces?
Es para recaudar fondos.
Sí, para salvar la playa.
-Es una fiesta de playa de 1962.
-Genial.
¿Qué película proyectarán?
LELA, LA REINA DE LA PLAYA
Qué bien.
¿No la conoces?
Sí la conozco. Todos la conocen.
Estás de acuerdo
en que la película es estupendísima.
No creo que "estupendísima" sea
una palabra real.
Y aunque lo fuera,
esa película sin duda no lo es.
Era muy moderna para su época.
Es por eso que me encanta surfear.
¿Surfeas?
-Claro.
-Genial.
Bien, ¿qué te parece esto?
Compras un boleto, salvas la playa,
y si no te diviertes,
te comparé un batido de mango.
Me encantan los mangos.
Entonces, de cualquier manera ganas.
Gracias.
Hola. Diviértete.
Hablando de mangos,
voy a hablar con Morgan.
-Nos vemos, amigo.
-Nos vemos.
Morgan.
Mack, lo harás muy bien.
Esto es muy emocionante.
Y no es tan difícil como piensas.
Es solo un poco más difícil
de lo que piensas.
-Solo debes estar tranquila.
-Alyssa.
-Está bien.
-Diviértete, ¿sí?
Gracias.
-Oye. Ten.
-Gracias.
Alyssa, vamos.
Hola. Gracias a todos por venir.
Lo apreciamos mucho.
Y ahora, el momento
que todos esperábamos,
Lela, reina de la playa.
Alyssa.
Reina de la Playa
Hay una brisa fresca
que sopla del mar
Y me protege del calor solar
El nuevo comienzo
de una ola de posibilidades sin fin
Siento un cambio bueno
que llega de lleno
No puedo detener mis pies
Es una historia diferente
porque cambié el final
Diseño mi propio destino
Bailando y meneando
Sacudiendo y riendo
Rebosante como una fuente de sodas
Viendo y moviendo
Todo es nuevo
cuando tomo tu mano y bailo contigo
Déjame mostrarte cómo lo hacemos
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, es como pluma
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
¿En serio?
Vamos.
A veces, espontáneamente
empiezas a cantar, ¿no?
Mi único trabajo es surfear todo el día
Solo quiero cuidar mi bronceado
Quiero vivir la vida a la manera mía
Tomaré mis posibilidades en la playa
Iremos de fiesta
hasta que el sol esté arriba
Bailando estamos listos para la partida
Todo puede suceder
Nuestra hora llegó
Vamos, empecemos el show
Bailando y meneando
Sacudiendo y riendo
Rebosante como una fuente de sodas
Viendo y moviendo
Todo es nuevo
cuando tomo tu mano y bailo contigo
Déjame mostrarte cómo lo hacemos
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
Hagan el batido.
Muevan la pancita.
Hagan el hula hop.
Denle un puñetazo.
Y la lombricita.
Haz el gorila enojado.
La mantis religiosa.
Namasté.
¡Y no olviden el fregadero!
Ay, Tanner.
Tomo tu mano y bailo contigo
Te mostraré cómo lo hacemos
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
Como una pluma
Soy Mack.
Yo soy Brady.
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley du
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
Bubba bubba bubble op
Poppa poppa poppa la
Sparka sparka rattley do
Fizza fizza fizza la
Wizza wizza wizza la
Buma buma, como una pluma
Como una pluma
Sí.